 Votage, Spionage, Cyberattag, Desinformationskampagnen wie Spitzen der Deutschen geheimdienste Schlagenalarm. Sie sehen Deutschland immer massiver durch Russland bedroht. Jederzeit seine Angriff auf Deutschland möglich, das sagt BND-Chef Bruno Karl. Wir real diese Gefahr tatsächlich ist. Das zeigt auch ein Vorfall vom Juli, bei dem es fast zur Katastrophe gekommen war. Bei einem mutmaßlich von Russland initiierten Brand eines Luftfrachtpaketes sei es nur einem glücklichen Zufall zu verdanken, dass das Paket noch am Boden und nicht während des Fluges in Brandgeraten sei so die Ermittler. Nun hat auch der Generalbundesanweid sich in diese Ermittlungen eingeschaltet. Es war eine Verzögerung im Flugplan, die eine Katastrophe verhinderte, weil der Staat der D.R. L. Maschine die Fracht aus dem Baltikum laden sollte sich verzögerte, geriet das Paket noch im Frachtkontener auf dem Boden im Brand. Laut Verfassungsschutz wäre die Maschine, hätte sie pünktlich abgehoben, wohin abgestürzt, absendendes Paket so unbekannt, aber alle Anzeichen deuten auf eine russische Sabotage-Aktion hin, jetzt ermittelt der Generalstaatsanwalt der Bundesnachrichtendienst nüchtern. Russische Geheimdienste agieren als Speerspitze im hybriden Kampf gegen den Westen mit einem staatlichen Auftrag, mit allen ihn zur Verfügung stehenden Mitteln, ohne rechtliche Beschränkung und vor allem ohne jegliches Gruppel. Der BND warnt von einer IWT. Der Tigatenmorte Belisa kein Einzelfall russische Mordkommando sucht nach Dessertören und Oppositionellen so der Verfassungsschutz. Das Russland was Oppositionelle-Regime feinde Journalist, kritische Journalisten im Ausland angeht, zu äußerst robusten Maßnahmen greifen, bis hin eben zur gezielten Tötung. Daten hext der Infrastrukturanschläge auf Rüstungsfirmen ausspähen der Militärlieferungen, die Liste sei lang so der militärischer Abschirmdienst. Dutz vor Spionage und Sabotage hat ein Immensabedeutung gewonnen, wir können ein deutlichem Zuwachs an Sabotage und Spionagehandlungen beobachten. Ausspielversuche, kritischer Infrastrukturen müssen uns besorgen und zwingend zu einer erhöhten Wachsamkeit. Deutschland reagiert darauf mittlerweile um Windparksdatenleitungen LNG-Tomnelts in der Ostsee zu schützen. Wird nun ein GsG-Neunstandort extra für diese Aufgabe in Schleswig-Holstein gegründet.