 Erdungs-Einsatz in Polen Helfer konnten per Jets gerne eine Familie mit vier Kindern und zwei Hunden aus dem verheerenden Hochwasser bergen. Stummtief an Net hat am Wochenende in Polen, Tschechien, Österreich und Romanien für extreme Regenfälle gesorgt. Dabei kamen bisselministens elf Menschen ums Leben. Tausende wurden evakuiert, rund 250.000 Haushalte waren ohne Strom. Besonders dramatisch war das Hochwasser hier im tschechischen Krinoff, rund 240 Kilometer östlich von Prag. Die Stadt wurde fast komplett überflutet. Die Einsatzkräfte sind im Dauerinsatz und retteten Hunderte Menschen. Das Ausmaß der Zerstörung ist noch nicht absehbar. Ich hatte dort vorher ein Grundstück, aber seit heute Morgen ist es nicht mehr da. Am Morgen wachten wir auf und wollten das Auto füreres Gelände bringen. Aber bevor ich die Schuhe anhörte und beim Wagen war, stand innerhalb von zehn Minuten überall Wasser. Also haben wir das Auto mit einem Traktor weggezogen. Später mussten wir aus den Fenstern springen und uns in Richtung der Nachbarn retten. In Österreich bleibt die Lage ernst. Das Bundesland Niederösterreich wurde am Wochenende komplett zum Katastrophengebiet erklärt. In den vergangenen Tagen fehlen dort zum Teil 370 Liter Regen auf 1 Quadratmeter, viel mehr als sonst im ganzen Monat. Zwar ließ der Regen in einigen Regionen nachts etwas nach, aber Wetterdienste sagen für Montag wieder heftigen Niederstag voraus. In Bayern bleibt die Lage angespannt und auch an Oda und Elbe bereiten sich Hilfskräfte auf Hochwasser vor.